Яутжа!
Энэ мөн үү-- Энэ мөн үү-- Энэ мөн үү--
Энэ дээр үү?
Бүх нийтийн орчуулга.
Чи Яутжаг сонсдог, бусад нь тэдний хэлийг сонсдог...
Өө, хүү минь.
Энэ чамд тийм ч сайн биш байна.
Энэ нь зүү таныг саажилттай болгохыг хүлээдэг.
Тэгээд хөдөлж чадахгүй байхад чинь чамайг иднэ.
Би чамд тусалж чадна, гэхдээ... надад тусламж хэрэгтэй байна.
Яутжа ганцаараа ан хийж болох ч ганцаараа үхдэг.
Калиск.
Чи Калискийг ан хийж байна.
Илүү хурдан гүйх хэрэгтэй.
Энэ хурдан болдог, тийм үү?
Хэрэв чамд зэвсэг байсан бол би түүнийг ашиглаж болох байсан.
Үүнийг надад өг, тэгвэл би чамд ерөндөгийг нь авчирч өгье.
Одоо эсвэл хэзээ ч үгүй.
Сайн байна уу.
Шинэ мэт сайн байх ёстой.
Хор нь тэднийг цэцэглүүлдэг.
Мөн тэдгээрийг ашигтай антидот болгодог.
Лифт байвал ямар вэ?
Явцгаая.
Уучлаарай, эрхэм ээ.
Би синтетик. Намайг бүтээж, байршуулсан
судалгааны зорилгоор Вейланд-Ютани корпорациас.
Учир нь тэдний хүмүүс энэ гараг дээр нэг ч өдөр амьдрахгүй.
Бид үүнийг оллоо--
Хар даа...
Олон Яутжа агуу Калискийн төлөө ирсэн,
мөн хэн ч үүнийг даван туулж чадаагүй ...
эсвэл Женна.
Би Калискийг харсан.
Би үүнийг даван туулсан.
Миний санал болгоё: Чи намайг өөртэйгөө хамт авч яваарай,
Тэгээд би чамайг түүний үүр рүү хөтөлнө.
Тэнд очоод би хөлөө барина,
чи цомоо авна,
тэгээд хүн бүр ялагч. Хэлэлцээр үү?
Өө, тийм. Би Калискийг харсан.
За. Хмм.
Аялалд тань амжилт хүсье.
Би зүгээр л... аялалдаа гарна.
Чи ямар нэгэн юм олж мэдэх болно гэдэгт би итгэлтэй байна.
Хөөе.
Би чамд хэрэгтэй байж чадна гэдгээ аль хэдийн харуулсан.
Тийм ээ. Тийм ээ, яг л багаж хэрэгсэл шиг.
Геннагаас амьд үлдэх цорын ганц арга бол түүнтэй ажиллах явдал юм.
бас би яаж гэдгийг нь мэднэ.
Мөн зөв хэрэгсэлтэй бол...
...та Калискийг авч болно.
Чи анхных нь байж болно.
Чи намайг Ти гэж дуудаж болно шүү дээ-- Вүү!
Чи нөгөө Яутжагаас жижигхэн юм шиг санагдаж байна. Чи хэдэн настай вэ?
Тэгээд зажлах нь юу хийдэг вэ?
Гадна талын соёо юу, дотор талын шүд үү?
Өө. Чамайг юу гэж дуудах ёстой вэ?
Хөөх!
- Би өмнө нь хэзээ ч шидэгдэж байгаагүй. - Ямар... ...сэтгэл хөдөлгөм юм бэ!
Танай хөлөг онгоц осолдох үед хэр хурдан явж байсан бэ?
Гэрлийн доогуур хурднаас хурдан уу? Бид үүнийг хараахан гүйцэж чадаагүй байна.
Мөн плазмын сэлэм сонирхолтой юм.
Энэ танай овогт өвөрмөц үү?
Тэгээд би чамайг юу гэж дуудаж болох вэ?
Би эдгээрийг могойн шүршигч гэж нэрлэдэг.
Тэд зүгээр л зууш хүсдэг.
Чи цагаан цуугаар барьснаас илүү зөгийн балгаар ялаа барьдаг.
Махчин амьтад бол миний мэргэжлийн тодорхой салбар юм.
Би Яутжаг өргөн хүрээнд судалсан. Энэ бол гайхалтай соёл.
За, надаас юу ч асуугаарай. Би хариултыг нь мэдэж байгаа гэдэгт би итгэлтэй байна.
Өө!
Маш хөгжилтэй.
Тэгээд чи надад одоо хүртэл нэрээ хэлээгүй байна.
За, тэгэлгүй яахав.
За, буцаад эхнээс нь эхэлье.
Генна 64 тэрбум мөчлөгийн өмнө үүссэн,
хөрш зэргэлдээ системд үхэж буй улаан одой од байхад...
Энэ үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм.
Би энд гацсан бүх хугацааны дараа,
Би хэзээ ч энэ үзэмжээс уйддаггүй.
За, бид хоёр жилийн өмнө Генна дээр ирж, бааз байгуулсан.
Тэгээд би тас шувууны үүрэнд байсан
хамгийн сэтгэл хөдөлгөм зүйлийн төлөө
13 өдөр, долоон цаг, 43 минут
мөн миний амьдралын хоёр секунд.
Гэхдээ би хэн нэгэн ирнэ гэдгийг үргэлж мэддэг байсан.
Хэн гэдгийг нь би зүгээр л буруу бодсон байсан.
Тесса.
Манай баг бүхэлдээ синтезаторуудаас бүрддэг.
Гэхдээ Тесса бид хоёр онцгой.
Бид бусдаас илүү мэдрэг чанартай.
Мэдрэмж гэдэг нь бидэнд ойлгох боломжийг олгодог зүйл юм
энэ гараг дээрх амьтад.
Бид хамтдаа ажиллахаар бүтээгдсэн.
Би лабораторид хоргодсон, Тесса талбайд байсан.
Тесса намайг өөртэйгөө хамт явуулахыг зөвшөөрсөн гайхалтай өдөр хүртэл.
Бид Геннаг судалж байсан.
Тэгээд Калиск бидэн рүү дайрсан.
Намайг болон биднийг тусгаарласан...
Миний сонссон хамгийн сүүлийн чимээг санаж байна
Тесса миний нэрийг дуудаж байв.
Над руу гараа сунгаж байна.
Дараа нь Калиск.
Би юу хийхээ мэдэхгүй байсан.
Гэхдээ би түүнийг үхсэн гэдэгт итгэхийг хүсэхгүй байна.
Тиа, Тиа, Тиа, Тиа.
Тиа, Тиа, Тиа...
Тесса!
Тиа, Тиа, Тиа, Тиа.
Энд, энд.
Сайн уу, Тесса.
Компани сэтгэл хангалуун бус байна.
Үргэлжилсэн бүтэлгүйтэл нь таны ажиллагааг зогсооход хүргэнэ .
Тиа хаана байна?
Яутжа нь Тиатай.
Хоёр дайчин. Дек, Тиа хоёр ан хийж байна.
Өө.
Түргэн асуулт байна.
Би юу хийх ёстой вэ?
Ясны бизон. Тэд бол Калискийн хоол.
Үнэхээр сэтгэл хөдөлгөм. Яутжатай ан хийж байна.
Тесса үүнд итгэсэнгүй.
Зүгээр л анхааруулга...
Сахлын өвс.
Энэ чамайг тууз болгон зүсэх болно. Бид зүгээр л тойроод явна.
Бид энэ ан агнуурт ганцаараа биш байж магадгүй.
Ямар хачин амьтан бэ.
Би чамайг өмнө нь хэзээ ч харж байгаагүй.
Тиа. Тантай уулзсандаа таатай байна.
Өрсөлдөгч чинь илүү юм шиг байна...
Эдгээр моднууд дээр болгоомжтой байгаарай. Тэнд сарны шавьжнууд байна!
Чиний ард ирж байна!
Харагдаж байгаагаасаа ч хүчтэй!
Эгч ээ?
Дэк! Хар даа!
Калиск биш.
Энэ бол Лунагийн шавьж!
Өөр зэвсэг байна уу?
Чи яагаад зогссон юм бэ? Эндээс гарцгаая.
Энэ бол миний хийж байсан хамгийн шилдэг ан байсан.
Энэ бол мөрөөдлийн баг энд байна.
Динамик Гурав. Динамик Гурвал.
Динамик мод-өө!
Мод-өө! Бид модноос бууж байснаа санаж байна уу?
Тэр мангасын ам, би хэлэх гээд байна л даа...
Үнэр нь сайхан байсангүй, үнэр нь ч сайхан байсангүй. Гэхдээ...
Бид түүнийг оллоо. Бид түүнийг оллоо. Тэгээд бид тантай уулзсан,
бидний бяцхан, эгдүүтэй, бяцхан зүйл.
Энэ туршлагын төлөө чин сэтгэлээсээ баярлалаа.
Үнэхээр гайхалтай. Сэтгэл хөдөлгөм.
Үнэхээр сэтгэл хөдөлгөм. Таны хамгийн дуртай хэсэг нь юу байсан бэ?
Гоё байна.
Өө. Үгүй ээ, баярлалаа. Би иддэггүй, гэхдээ энэ их чихэрлэг юм.
Мэдэхэд сайхан байна.
Манай бяцхан найлзуур өлсөж харагдаж байна.
Тэр чамайг тэмдэглэж байгаа гэж би бодож байна.
Тэр чамайг өөрийн овгийн нэг хэсэг байгаасай гэж хүсэж байна.
Магадгүй тэр төөрчихсөн байх.
Юу гэсэн үг вэ? Яутжа бүгд гэр бүлтэй биш гэж үү?
Тэгэхээр чамайг хэн ч харж хандаж байгаагүй гэсэн үг үү?
Байсан уу?
Түүнд юу тохиолдсон бэ?
Чи гашуудаж байна.
Чи дүүгээ алдсан болохоор энд байна.
Би тантай хамт аялж байгаа болохоор энд байна
Тесса руу буцах хамгийн сайн арга.
Би тэр тас шувууны үүрэнд байхдаа,
Би түүнийг дахиж хэзээ ч харахгүй байх гэж маш их айж байсан.
Би ганцаараа амьд үлдэж чадна.
Гэхдээ хэн ганцаараа амьд үлдэхийг хүсэх билээ?
Эгч.
Тийм ээ.
Тэр тийм байх гэж би бодож байна.
Надад ... эгч бий.
Ямар сайхан бодол вэ.
Би түүнийг олох хэрэгтэй.
Уучлаарай?
Энэ онигоо байсан уу?
Бид Будыг орхиж болохгүй.
Бад?
Тийм ээ, Бад. Би түүнд нэр өгсөн.
Чи ганцаараа биш, би чамтай хамт байна.
Түүнгүйгээр мод биднийг идэх байсан.
Бад биднийг аварсан.
Тэр чамайг гэр бүлийнхээ нэг хэсэг гэж үзэхийн тулд чам руу нулимсан.
Аав чинь яагаад дүүг чинь хөнөөсөн юм бэ?
Дэлхий дээр...
чоно гэж нэрлэгддэг махчин амьтан байдаг.
Энэ бол хүчирхэг амьтан.
Тэд сүргээрээ ан хийдэг.
Тэд маш үнэнч.
Сүргийн удирдагч нь альфа юм.
Хамгийн давамгайлсан гэдгээрээ алдартай.
Үгүй
Альфа бол хамгийн их алж хяддаг чоно биш.
Альфа бол үнэндээ сүргээ хамгийн сайн хамгаалдаг хүн юм.
Вейланд-Ютани синтезаторууд.
Калиск манай даалгаврын багийн ихэнхийг устгасан.
Би тэнд байна.
Энэ удахгүй болох гэж байна.
Өө. Мэдээж. Зөв.
Баярлалаа, Дек.
Би үүнийг хэзээ ч мартахгүй.
Дек, би чамд хэлэх зүйл байна.
Чи одоо явах хэрэгтэй.
Байршлын дохио идэвхжсэн.
Би Тесса руу залгасан. Компани замдаа явж байна.
Тэднийг ирэхэд чи энд байж болохгүй.
Би ч бас тэгсэн, Дек.
Тус компани биднийг Калискийг эзлэхээр энд илгээсэн.
Дек, чи үүнийг алж чадахгүй.
Уучлаарай. Чи явах хэрэгтэй.
Намайг энд авчрахад чиний тусламж хэрэгтэй байсан.
Би чамд туслахыг хичээж байна, Дек.
Чи ах чинь амийг чинь аварсан гэж бодож байна
Зүгээр л энд үхэхийн тулд уу?
Өө! Алив ээ!
Арав!
Яутжачууд сул дорой хүмүүсээ нядлав. Чи яагаад амьд үлдсэн бэ?
Би Тиагийн тэмдэглэлийг уншсан.
Чи түүнд ах чинь яагаад чамайг хамгаалж байгааг хэзээ ч хэлээгүй.
Энэ зөв.
Та одоо Вейланд-Ютани корпорацийн өмч юм.
Энэ бол таны хувьд маш том хүндэтгэл юм.
Тесса.
Чи чадлаа.
Бид үүнийг хийж чадсан.
Би маш их зүйл харсан.
Чамд хэлэх зүйл маш их байна. Би ийм гайхалтай амьтдыг харсан.
Яутжа бол аяллын гайхалтай хамтрагч юм.
Тиа. Калискийн талаар чиний зөв байсан.
Энэ амьтан бол нөхөн төлжих гайхамшиг юм.
Хүн төрөлхтөн бидэнд талархах болно.
Бидэнд Калиск байна уу?
Тийм ээ.
Мутур таны нэмэлт барьсан загасанд баяртай байх болно.
Нэмэлт барьцалдах уу?
Яутжа бол хамгийн тохиромжтой загвар биш юм.
Үгүй ээ, төгс биш.
Гэхдээ түүний технологи нь үнэ цэнэтэй юм.
Бид зэвсгийг нь аварч, Яутжагаас гарч болно.
Сайн санаа байна.
Гэхдээ энэ нь маш буруу хэлбэртэй байна.
Бидэнд судалгаанд зориулж дээж хэрэгтэй болно.
Тэр бидний зорилгын зорилго байгаагүй.
Тесса, тэр дутагдалтай.
Тесса!
Тийм ээ, энэ бол биднээс асууж байгаа зүйл юм.
Бид тэдний биднээс хүсч байгаагаас илүү ихийг хийж чадна.
Бид юу байж болох вэ?
Эгч нар.
Тиа.
Мутур бидэнд яагаад мэдрэмж төрүүлснийг чи мэдэх үү?
Тиймээс бид энэ гараг дээрх амьтдыг ойлгож чадна.
-Тэднийг мөлж. -Тэднийг мөлж.
Яутжа бол өөр.
Тэр намайг аварсан. Яг л чи намайг аварсан шиг.
Би чамайг аврах гэж энд ирээгүй.
Би даалгавраа биелүүлж байна.
Бид анх Калисктай тулгарах үед,
Би чамайг хамгаалахыг хичээсэн.
Тэгээд энэ нь надад бараг бүх зүйлээ зарцуулсан.
Тесса, чи юу гэсэн үг вэ?
Би Яутжагийн ахын гаргасан алдааг бараг л давтах шахсан.
Сул дорой хүмүүсийг хаях хэрэгтэй.
Тиа, чи сэтгэлээр уначихсан байна.
Тесса, Мутураас ирж буй мессеж.
Яутжаг зэвсгээ тайлбарлахад урамшуул.
Тэгээд нэгж үү?
Түүнийг хайрцагла.
Чи яагаад тэр хэлээр нь яриад байгаа юм бэ?
Та тушаалуудыг сонссон.
Энэ төхөөрөмжийг тайлбарлаж өгөөч гэж хүсэж байна.
Төхөөрөмж нь юу вэ?
Тэнд юу гэж бичсэн байсан бэ?
Тэр үүнийг газрын зураг гэж хэлсэн.
Энэ хэрхэн ажилладаг вэ?
Зогс!
ЮУ!
Сайн уу, Мутур.
Тесса.
Бид Калискийг ачаалах гэж байна.
Нэгдүгээр зэрэглэл дууссан. Загварыг авсан.
Баярлалаа, Тесса.
Бид үнэхээр илүү сайхан ертөнцийг бүтээж байна .
Яутжагийн статус ямар байна вэ ?
Яутжа бол согогтой загвар юм.
Уучлаарай, Мутур. Яутжа үхсэн.
Тэгвэл Яутжа цаашид аюул заналхийлэхээ больсон.
Компани сэтгэл хангалуун байх болно.
Хөөх!
Сайхан хийгдсэн байна.
- Бэлтгэлээ базаа. - Өө, новш.
Сайн байна.
Битгий... хөдөл.
Дэк! Чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
Чи миний төлөө буцаж ирсэн үү?
Чи яг юу өмсөөд байгаа юм бэ?
Яутжагийн тавцан.
Бид яарах хэрэгтэй.
Тэдний олонх нь энд хэзээ ч хамаагүй байх болно.
Зогс!
Чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
Баярлалаа, Бад. Би зүгээрээ.
Бид явах хэрэгтэй.
Гэсэн хэдий ч, Дек?
Бад?
Бад бол түүний хүүхэд үү?
Төлөвлөгөө юу вэ?
Та хөөргөлтийг эхлүүлэхэд 20 минут байна.
Ан хийхээр явцгаая.
Энд хүлээж бай.
Чи тэнд өнхөрч орвол чи яг таарахгүй.
Надад нэг санаа байна.
Би түүнийг харж байна. Над дээр.
Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
Би чамд Яутжа руу яв гэж хэлсэн.
Чи хөлөг онгоцыг хөөрөхөд 20 минутын дотор бэлд гэж хэлсэн.
Тэгээд чи энд юу хийж байгаа юм бэ? Би чамд тушаал өгсөн.
Бид амьтны талаар юу хийх ёстой вэ?
Ямар амьтан бэ?
Чи түүнийг сонсох хэрэгтэй.
Би түүнийг сонсох ёстой юу?
Би мэдэхгүй байна.
Бидэнд түүний нүд хэрэгтэй.
Сайн уу, Дек. Ан агнуурт өртөх ямар санагдаж байна?
Энэ бол төлөвлөгөө, тийм үү?
Тесса.
Өөрийнхөө... эгчээс урвасан.
Бид эгч дүүс биш.
Яутжагийн тавцан.
Эцэст нь тэр нөмрөгийг хүртсэн.
Таны илүү олон найзууд уу?